NOTE

fare la media dei risultati per ridurre le oscillazioni ha senso solamente se si media il valore assoluto degli scarti, perché è questo che deve andare come 1/sqrt(N), mentre mediando sul singolo integrale non si agisce sulla distribuzione del modulo degli scarti, che in questo caso è quella di interesse se si vuole analizzare l'andamento dell'errore. Così infatti esce un esponente di 0.5 circa anche con solo 1000 o 10000 punti se mediati 100 volte.

Inoltre il mediare agisce proprio sul minimizzare la deviazione della discrepanza (e le sue oscillazioni), per cui in questo caso si riducono le oscillazioni di un fattore di sqrt(100)=10.
Passare a medie più alte non conviene perché per avere una diminuizione di un altro fattore 10 bisognerebbe mediare 10000 volte.

NB: questa radice che diminuisce la discrepanza e il 1/sqrt(N) dell'andamento verificato tramite fit NON SONO LA STESSA COSA: il primo è una considerazione sul TCL, il secondo sulle attese del metodo montecarlo o hit or miss